ترجمة :
Mr.MegaSword
النضوج
توقف هذا خطا
لماذا ؟ هل لانني اسود ؟
نعم هذا ما كنت اعتقده
انا
عام 1978
بطولة مدينة س.ي.و
في البداية اريد ان اشكر عائلة اورنشو
لانهم اعارونا منزل البحيرة الجميل
للاحتفال بالنصر
انت سكران يا ابي
نعم
هيه . نحن هنا للاحتفال بانتصار الاطفال
وليس بشرابك
اتعلمون . اريد ان اتكلم عن ما فعله
الاطفال هذه الظهيرة
تعلمون . لقد لعبتم اللعبة كما
لم يسبق ان لعبتموها
لقد بذلتم كل جهدكم هناك في الملعب
لذلك عندما رن جرس نهاية المباراة
اصبحتم ابطالاً
اريدكم ان تتابعوا هذا
اريد منكم ان تلعبوا بالحياة
كما لعبتم المباراة اليوم
لذلك في المرة المقبلة التي تسمعون فيها صوت الجرس
لن يكون لديكم شيء تندموا عليه
نخب المدرب
انتم ابطالي الاوائل
ابطالي الاوائل
بيفرلي هيلز
بعد 30 سنه
انا اكبر عميل في هوليود
وانتي الان اغضبتني
لا اهتم يا ساندي
هذا صحيح . عليكي ان تنسحبي
شكرا
كل شيء سيكون بخير في يوليو
حسنا . انا احبك ايضاً
حسنا يا اولاد
رايدي و كيكي
هل سمعتم من قبل بلعبة تسمى
الزحاليق و السلالم؟
انها لعبة رائعة
لقد كنت العبها وانا صغير
حسنا . ما عليك فعله هو انك ستقوم بالدوران
واذا وصلت الى السلم
يمكنك التسلق وان وقفت على الزحليقة
فسوف تتزحلق وتبدا من البداية
نعم . وماذا سيجري بعد ذلك ؟
الفائز سيحصل على تدريب
نعم . يا ابي اللعبة هذه تبدو
مملة
لا . ساخبركم عن هذه اللعبة العظيمة
كنت انا واصدقائي ننزل الى القبو في الايام الممطرة
ونشرب الشوكولا الساخنة
انا لا امانع بشوكولا ساخنة الان
ريتا
عليك ان ترسل لها رسالة
انها تقوم بالغسيل
ابي لقد ذهبنا الى صالة الالعاب امس
لديهم تلفاز 150 بوصة
هل يمكننا ان نحصل على واحد ؟
اتعرف عندما تصبح الرئيس
ساتي بمثله في البيت
و ما هذه اللعبة لا افهم
هل تاتي بمنشار وتقطع رؤوس الناس ؟
اوه ويمكنك ايضا ان تغرقه
اوه. يمكنك ان تغرقه ؟
الان فهمت اللعبة
هل يمكن لاحد ان يجيب على الهاتف ؟
ربما يجب ان تحضر بعض الحلوى من اجل حلقي ايضاً ؟
هلا توقفت عن مراسلة المربية ؟
بدلاً من تضيع الوقت في مراسلتها
اذهب وكلمها عبر الممر
لماذا . انت ترسل رسائل للجميع ؟
انا ارسل رسائل للناس من عملي. من اجل ان احصل
على المال وادفع ثمن رسائلك
حسنا . لقد احضرت كل ما طلبتموه يا شباب
من كان على الهاتف (ريتا) ؟
اسفة سيد (فيلار) لا اعرف
المجيب الالي هو من قام بالرد
حسنا . حسنا
شكر لكي لاعدادكي كل هذا ؟
يا الهي يا ريتا . هذا ليس ما طلبته
هل تحاولين تسميمي ؟
يا الهي . عودوا لارسال الرسائل
انا لا اريد ان اسمع هذا الصوت العالي مجدداً
ما الذي يجري هناك ؟
يا الهي
لم اكن اقصد لقد كان حادثاً
لا اهتم هل انت بخير ؟
ما الذي كنتي تفعلينه ؟
كنت اجرب قيادة النيفي
نيفي ما هو النيفي ؟
النيفي السيارة التي تسال الاسئلة ؟
تعنين السيارة السحرية ايتها الاخت الغبية؟
جي تي اهدا
رجلاً ما اتصل وقال ان صديقك
المدرب بازر ذهب الى الجنة
لقد حاولت ان اجد الجنة في نيفي السحرية
لتتمكن من الذهاب وزيارته
شكراً
من صديقك ذلك يا ابي ؟
المدرب بازر كان شخصا متميزا في حياتي
هذا فظيع
حسنا . اذهبوا لتشربوا الشوكولا
وتاكدي انها بخير
شكراً
ايركون انها امك
يا الهي
ايرك هل انت بخير ؟
يا الهي . عزيزي
عزيزي ماذا تفعل ؟
ماذا . ماذا يجري ؟
يا الهي
اهلا يا امي
اهلا عزيزي
اذا . ساراك هناك
هل من مشكلة ؟
سيكون على مايرام
سنتحدث عن ذلك في وقتً لاحق
هيه . لقد صنعت طبق عجت البطيخ الذي رايناه
من اطباق رايتشل راي صيف رائع
انها كريهة يا امي
طعمها يبدو كالخشب
عزيزتي . هل سمعتي كيف يتكلمون معي ؟
عليكي ان تقولي شيئاً ما
حسنا يا اطفال . انتم تعلمون ان والدكم يعمل بجد على بقاء البيت نظيف
وعلى ان يعد لنا 3 وجبات يومياً
اهلاً
و ايضاً
لقد جلبت لنا بيتزا
هذا رائع
اتعلمين
تناولوا البيتزا . تناولوا البيتزا
لقد كسرتي قلبي . لقد كسرتي قلبي
يبدوا انه وقت الدورة الشهرية الخاصة به مجدداً
يا الهي . هذا صعب
ماذا احضرتم من اجل مراسم الدفن ؟
على الاغلب ابنة اخيه الان حزينة
هل تعرف ان كانت ما زالت مثيرة ؟
لا تحاول رفع مقياس غضبي
ماركس
ماذا ؟
هيه اذا لم استطع حضور مراسم الدفن
اخبر الشرطة انها ارلين فور البربيز
لا شكرا لاتصالك بي
ساراك هناك
المدرب قد مات . جنازته يوم الجمعة
لا اعتقد انني ساتحمل هذا وحدي
هل يمكنك الحضور معي ؟
بالتاكيد . ساقوم بتاجيل عمليتي
الجراحية
انتي سيدتي المميزة
والان ساقوم بنقلك الى عالم جديد من الاسترخاء
نيو اينغلاند
ها قد وصلنا
فلنكن طبيعين
ما المشكلة بنظاراتك الشمسية ؟
انا لا اريد لاي سبب ان يدعوني احد بـ
انظر لهذا ايرل ماكينزي
وعائلة ماكيزني باكملها
زوجتي التي هناك
الاطفال
ارى ان تلك المؤخرة ما زالت تكبر
وانت ايضا تحولت الى شخص اخر مثل مايكل فيك
اهلا روكسان
لا اعرف ان كنت ما زلتي تتذكرينني لقد كنت في صفك
وكنت ارقص على طاولتك
ديان
ماكينزي
طبعاً
ديان
نعم
انا سعيدة لانني رايتك
انظري الى نفسك . انت مشعة .انت جميلة
مع حملك
عن ماذا تتكلمين ؟
انا فقط امزح معكي
يا الهي . لقد بدا وجهك هكذا
ليني فيدر الصغير
الام اصبحت اكبر حجماً
انظروا الى هذا الوسيم والى ذلك الحذاء وهذا النجاح الكبير
هيا اعطي امك قبلة
هل يمكن ان احصل على خدك ؟
لقد تمكنت منك . لقد تمكنت منك
ما هي اخبارك ؟
هل كل شيء على ما يرام
ماذا حصل لصهرك ؟.. هل اصبح رجل المنزل؟
ابنتي تعمل طوال اليوم
لتدفع الفواتير
بينما الغبي هنا يبقي المنزل نظيف
لا اعرف كيف يمكنك التحدث عني هكذا
عندما تبدين بهذا المنظر والوسادة فوق راسك
روكسان هذه امي
اهلا ايتها الام لقد سعدت بلقائك
انا زوجته الصغيرة
اوه لقد حصلت على فتاة جميلة
يا ليني
نعم . ان طعمها رائع
انا واثقة من هذا
اوه الم اقل لك ان تقفل جهازك (غراي)؟
نعم . لكنه موعد جلسة التدليك
ماذا ؟ لا لا يسمح بجهاز المحمول هنا
انتظر . اذا منعت اجهزة المحمول
فانا سوف اخرج من هنا
ديغي
من مستعد لبدء الجنازة ؟
انا اسف . مناسبات الموت
تجعلني متوتر
كيف حالك ماكينزي ؟
مازالت لديك ايادي ناعمة امازلت تمارس الرياضة؟
اهلا . ماهي اخبارك يا صديقي ؟
يا صديقي . لقد اعتقدت انك بدات التمرين
ماذا تعني بهذا ؟
انت سمين
لا
يا الهي يا شباب هذه اخبار جيدة اريد ان اعمل معكم
تمهل
اذا هولاء هم اطفالك ؟
ومن تلك الفتاة ؟
انها ليسة مربية . صحيح ؟
لا .هذه صديقتنا من الصين
اوه نعم لقد كنت في هذا الموقع
لا لا لا . انها طالبة تبادل
احضرتها زوجتي للمنزل
زوجتك تحب الفتيات؟
هذا لطيف
هوليوود
هو دائما يفسد الامور
لطالما اعتقدت هذا
اهلا
هافرسون
هل تقوم بقيادة سيارة كاديلاك؟
نعم هذا طريقتي
انظر الى نفسك . لقد كبرت في السن يا رجل
انت مثل ابيك
اذاني جميله احصلت عليه من فبلوس جوناس
سيارة جميلة
اذا هل اقتربت من الافلاس ؟
هيا انا املك شركة اثاث كبيرة يا رجل
انا الزعيم الان يا عزيزي
احسنت
اراهن انك احضرت امك هذه المرة
هذه مزحة جيدة
كانني اصافح نسراً
اراكم لاحقاً
يا الهي انه الكابتن كيري
من نادي الدراما
اوه سيقوم بلعب الدور بشكل مبالغ فيه
اهلا
يالها من ظروف سيئة
اعرف . هذا سيء
حسنا . اعتقد ان المدرب الان في السماء
يقوم بالتدريب كالعادة
هذا صحيح
ويلد . مستر بي . دكتور جاي
نعم . الدكتور جاي ما زال حياً
لكن البقية اموات ؟
نعم
انت تبدو وكانك تعتقد ان هذا
اجتماع للمهرجين
وانت هنا امامي
لا اقوم بالقاء النكت في الجنازات
لان هذا يعني قلة الاحترام
لكن ان كان هذا جزء منك
اذن انا لا امانع
هذا لطيف . شكراً
هل انت موافق على لعبة الاصبع ؟
( روكسان )
اتتذكرين روب ؟
لقد اخبرتك عن روب ؟
طبعاً . الفتى الذي بقى بتول حتى عمر 19 صحيح ؟
لقد كان هذا سرنا
ولابد ان هذه والدتك ؟
زوجتي
انا اسفة
اهلا انا غلوريا لقد سعدت بلقائك
تصاميم جميلة جدا
شكرا لكي وانا معجبة بوشاحك
شكراً
ستقوم بتقيدي بهذا لاحقاً
هو لا يمزح
اوه مقزز
اراكما لاحقاً
اعتقد هناك . نعم
اجلس هنا يا عزيزي سأذهب
لالقاء التحيه على ليني
اهلا ليني كيف حالك ؟
لقد سمعت انكما استاجرتما منزل البحيرة
من اجلنا هذا الاسبوع . هذا يبدوا كحلم يتحقق لنا
لقد استجرناه لمدة اسبوع
لكننا لا نستطيع ان نبقى اسبوعاً كاملاً
لانه علينا ان نذهب الى ميلانو
في الصباح من اجل عرض ازياء روكسان
لا . يا الهي هذه مأساة
اوه . لكنكم ستقضون وقتاً جميلاً
في ميلانو
جيلو و مارك في اجازه هناك
و هو في اخر الشارع حيث
جورج كلوني يمتلك فيلا
تعرفون . انا اقرا الكثير من المجلات
ماذا يمكنني ان اقول ؟
هل يمكن ان تاتي معي ؟
اعذروني
انا اسفة جدا
ساراكما مجدداً . حسنا؟
اوه و توم كروز تزوج هناك ايضاً
شكرا لاعلامي
ماذا . لا افهم سبب استاجارك لذلك المنزل
لمدة اسبوع كامل
اصحابه لا يؤجرونه لمدة ليلة واحدة
وانما لمدةاسبوع
اذا سيحتفل الاصدقاء لمدة اسبوع
بينما ستكون عالق في ميلانو لتعمل لتدفع ثمن اجرته
نعم
لقد كان هذا لطفاً منك
لطفاً منا . انت مشتركة بمالك معي
نعم
مالك . مالها . مالي . لا يهم
دعونا نجمع المال سوياً ثم نقتسمه سوياً
هذه قبعة لطيفة تاتين بها الى جنازة
آسف انا متوتر بسبب الجنازه
هذا غريب جدا
هذا هو . جو هوليوود
العميل الخارق ؟
اتعتقد انه يمثل هولك هوغان ؟
مستحيل
لا يمكن ان يكون بهذا الكبر . صحيح ؟
بالمناسبه لو تم سؤالك ريتا طالبة تبادل
اعتقد انني جلست على جهازك
والان عرفت ماذا جرى لحوض الاسماك
المدرب روبيرت البازر فرناندو
كان مدرباً محترفاً
ويالها من كلمات لطيفة لوصف اخلاصه في عمله
لقد قام بالاهتمام حقاً
وعندما عرف روبرت ان وقته قد حان
لقد اخبرني بوجود شخص معين يريد منه
ان يتكلم عنه بعض كلمات خلال مراسم دفنه
لذلك اريد ان اطلب من ليني فيلر ان ياتي الى هنا الان
انا اسف لم اتحضر لهذا
انا اشعر بالفخر بسبب طلب المدرب
لكن
وانا مضطرب لانني لم ارى المدرب منذ فترة طويلة
و ... هو كان يطلب مني دائما
ان اذهب اليه لرويته
ولكنني كنت منشغلاً دائما بما افعل
وانا نادم على هذا
اتفهم ان فريق ساينت مارك في
عام 1978 هو البطل الوحيد الذي دربه
المدرب
و
هذا مذهل للغاية
على ان اقول
ان هذا كان عرض رائعاً
انا اعني صدقوا او لا تصدقوا
روبي و ماركوس ينتمون حقا الى عام 1978
لكن هولاء الشباب يملكون مقدرات افضل منك
انهم يعرفون طريقة تمرير الكرة
يبدو بأن احدهم تعلم تمرير دجاج كنتاكي
بدلاً من ذلك
اني امزح . امزح
نحن نقول وداعاً الى جزء كبير من حياتنا
جميعنا . لقد قمت بالتاثير على كل من في هذه الغرفة
واتمنى ان نستطيع ان نعيش حياتنا مثلك
ولا نندم على الحياة او على الانذار الاخير او اي شيء
لذلك فلنخفض رؤوسنا للحظة صمت
كان عليهم ان ينهو الامر بعدك مباشره
هذا جنون
نعم
خمس دولارات اتراهن انه سينخفض على احدى ركبته
انا موافق
هلاَ نضجت؟
انظروا اليه الان
لماذا تبدو غاضباً جدا يا روبي ؟
اذا كيف هي احوالك مع تلك الفتاة  ؟
هل انت سعيد؟
يا الهي . انها كما هي الجدة المتسلطة نفسها
هذا غير مفهوم . صحيح ؟
انها جميلة
اعني ان هذا مضحك على اي حال
نعم
مزحة جيدة
اتعرفون . علي ان اقول هذا
يبدو انه حقا واقع في الحب
تعلمون انه واقع في حب الزوجات الثلاثة  الغشاشة..الحقودة..والاكولة
نعم
لماذا نجده واقعاً في الحب لابعد الدرجات؟
بسرعة . كما تعلمون
وفي احدي الايام .ينفجر
وينهي كل هذا
القهوة سيد فيلر
لا لا لا انا بخير
شكرا لتطوعك للقيام بهذا
لماذا تجلبين لي القهوة .فقط انتي تعرفين
لما لا تذهبين وتدرسين داخل الكنيسة
لكنك ارسلت لي رسالة
بانك ترغب بالقهوة ؟
ارسلت لك رسالة اقول فيها
انني ارغب ان تجلبين لي القهوة وان تدرسي
اذهبي لتدرسي . كتبك في الكنيسة
جيد . هيا
امي ارغب ببعض الحليب
طبعا يا ملاكي . تعال الى هنا
ساعطيك شيئاً
تمهل يا عزيزي . اذا شربت كثيراً ستؤلمك معدتك
ابنك لطيف للغاية . كم عمره ؟
هو 48 شهر
هذه 4 سنوات
نعم
اردنا ان نوقف هذا العام الماضي
لكنه يحبه كثيراً . ولا نرغب بان نرفض طلبه
عزيزتي ايمكنك استخدام شوكة
رجاءً ؟
لا لا لا لا لا
يبدو انها لم تحصل  على الليمون
ترجمه و توقيت :
Mr.MegaSword
هيه . دعني احصل على تلك البقعه
عليك ان تحترم الكادي
اهلا
اهلاً
واو
انظروا لهذا
هيا
نعم
فلنذهب
انه لطيف . ساتحمل هذا لليلة واحدة فقط
نعم . يمكنك تحمل هذا ؟
ابي ماذا تفعل تلك الالة؟
انها تتخلص من البعوض عزيزتي
والى اين تاخذهم ؟
الجحيم
لا تقل هذا امامها
اسف . ليس الجحيم بل المكسيك
انها تقوم باعطائهم دفعة من الكهرباء
لذلك يذهب البعوض الى النوم
صاعق بعوض
لا لا
لكن يا ابي انهم يموتون
انه يقتلهم ؟
لا
ابي لا
لا لا . انه ليس كذلك
كلهم بخير اعدكم . اترون ؟
انظروا الى هذا الرجل .اه
انه لا يزال نائماً
انه ميت يا ابي
ارجوحة .لقد تساءلت ما الذي سافعله طوال هذا الاسبوع
الان هو ميت
اهلا بكم جميعا مجدداً لعام 1978
احب البيت
انا لا اتذكره بهذا الكبر
نعم هذا هو مطبخي . هذا هو الان
لوسمحت . توقف عن الحديث عن المطبخ
لا تكوني لئيمه -
ليني شكراً جزيلاً -
هذا لايصدق
اوه بيانو
اوه هيا استمتعي باللحظة
هل هذه رحلة جماعية يا ابي ؟
تبدو كحلقة من مسلسل
(Lost)
لاتعزفي عليه هكذا
انا احب العزف عليه هكذا
حسنا . حسنا
اسمعوا يا شباب . علينا اختيار الغرف
في الحقيقة . قمت برسم
خريطة تقرر من سيحصل على كل غرفة
لقد اخذت الغرفة التي تحتوي على
سرير الماء لغلوريا ولنفسي
ستقوم بالغطس هذه الليلة
ارغب بالذهاب للسباحة معاكما
الليلة
عزيزتي .نحن لن نذهب في الحقيقة للسباحة
ما اعنيه هو
لابأس . ليس عليها ان تعرف ما لا تحتاجه
لا اعرف حقا ما الذي عنيته بهذا
انا اعرف ما الذي عنته
على اي حال لنعد الى موضوع العرف
روب اتود اخذنا في جولة
نعم دعني اخذكم في جوله
غلوريا فقط كانت تحاول
لماذا تذهب الجدة للسباحة ولا اذهب انا؟
هيا لنذهب
حسناً . هنا الوالد الكبير
غرفة النوم الرئيسيه
اتعلمون (ليني) يجب ان يحصل
على هذه الغرفة
لا.عزيزتي.عزيزتي
فلنجعل الاطفال ينامون هناك
انه وقت مسلي ليبقى الاولاد مع بعضهم
ويلعبون مع بعضهم
هيا ايها الاطفال ستتشاركون تلك الغرفة
نعم . الا تظنون؟
ابي . ما سبب وجود الصندوق الكبير
في داخل التلفاز ؟
هذا لانه جزء من التلفاز
لايوجد شاشات بلازما دائماً
واو . هذا التلفاز يعود للعصر الحجري
نعم . هذا صحيح
احتاج لغرفة فيها حرارة
نحن في الصيف . الحرارة تقريباً
واذا انخفضت فجاءة . لدي
فطور في جسمي
اتعلمين لدي علاج صنعته بنفسي
باستعمال مرهم خاص
فقط قل مرهم . المرهم رائع جميعاً
لقد قال مرهم لان هذا يبدوا
اكثر تشويقاً
احببت الطريقة التي قال بها .مرهم
انه ممتاز . حسنا
انه عظيم
فقط ضعيه على المنطقة المتضررة
وهو سوف يقوم بعلاج المنطقة المتضررة
حسنا . لكن منطقتي المتضررة
كبيرة للغاية
ماما . لم اكن اعلم انك تمتلكين هذا في حذائك
كيف يستطيع احد ان ينام وهو يمتلك مثل ذلك الفطر الشنيع؟
لقد تخطيت حدودك يا امراة
ما خطب ذلك الكلب ؟ صوته مزعج للغاية
لقد قمنا بقطع احباله الصوتية
الجيران قاموا بالاعتراض لذا كان هذا الخيار الوحيد
او نقوم بقتله
خيار خاطىء
هو جزء من عائلتي
تخيل اذا اتى عصفور و سمع هذا سوف يقول
واو ما الذي يفعله ذلك الديك في المنزل ؟
يارجل بمناسبة الكلام عن هذا ماقصة ابنك
وحليب الصدر ان لم توقفه سيكبر
وسيمتلك لحية مغطاة بالحليب
سيمتلك شارباً حقيقياً وشارباً من الحليب
ذلك لا يبدو رائعاً
ذلك الفتى عندما سيكون على دراجته ستكون امه على السلة لترضعه
لماذا هم في داخل المنزل الان
لما لا يخرجون للتمتع قرب البحيرة او شيئاً من هذا القبيل
لم يكن هناك اي وقت كنا فيه في الداخل
لا استطيع تحمل المزيد
انظروا الى ما سيفعله
ما الذي تفعله لقد حطمت نتيجتي
انتهى الامر . لا مزيد من العاب الفيديو
لا هواتف . ولا مزيد من ارسال الرسائل
من الان وصاعداً ستبقون
في الخارج للعب
فقط العبوا كالاطفال الطبيعيين
هيا . تحركوا
ما الذي ينبغي ان نفعله هنا ؟
كريغ عندما كنا صغارً
والدك كان يحدثنا عن امور غريبة
اتذكر في احدي المرات كنا ندخل
في علبة كرتون ونتزحلق
مستحيل ان تقوموا بهذا
حسنا . لقد فعلناها
كيف اوقفتوا العلبة
نصطدم بشي وكان هذا هو الجزء الممتع
اتتذكر ازعاجنا لبعضنا البعض
انت دئماً كنت تضع يدك على اوجه
الشباب لانك كنت ترغب بالتسبب بالعمي
حسنا هذه معلومات كثيرة حتى الان
لا . انا اعرف ان الاطفال لا يفعلون هذا
حسنا .انظروا
فلنصنع بيتاً في الشجرة سابدا بهذا
لم نقم بهذا منذ سنين
لماذا ؟
ابي اخذ مزلاجي
اوه لقد عادت الذكريات اليك
انتظر للحظة . هل تمزح ؟
ماذا ؟
جميل . حبل على الشجرة يا عزيزي
اتعرف ما الذي يعنيه هذا ؟
لنشنق انفسنا ؟
اتمزحين معي ؟
ترين حبلاً مع بحيرة .
و لا تريدين اطلاق جنونك ؟
اتعرفون سابدا انا
لا -
دعني اقفز-
نعم يا عزيزي
اصعد على الصخرة الكبيرة
نعم .صحيح
هيا قم بهذا
هيا يا عزيزي
نعم
اطلق الجنون
من يريد ان يرى قفزه مزدوجه ؟
بعيد للغاية
الان اترك الحبل
المسافة كبيرة
لا استطيع ان اترك . انا خائف
هذا كان رائعاً
يا الهي لقد كسرت عظمة قدمي
يا الهي
لا استطيع المشي
انها عصا . لقد خدعتكم
جيد جدا
ابي ذلك الطائر مصاب
يا الهي ساذهب لاحضر
صندوق المعدات
هل انت من اذى ذلك الطائر ؟
لست متاكداً . لقد وقعت وسمعت
صوت تكسر لكن من الممكن ان يكون اي شيء
حسناً
اجلس
اسكت يا كريغ
هيه (ليني) اتتذكر قدومنا الى هنا
كل ليلة بعد الثانوية بعد ا ن نصبح طائشين
ماذا تعني طائشين ؟
احسنت بهذا
انه يعني انه تحصل اشياء كثيرة عندما
تتناول الايس كريم بكثرة
حسنا انا اريد ان اكون طائشاً
وانا ايضاً
اريد ان اكون طائشة كل يوم في حياتي
انا اريد طائشه بالشوكلاته
لا داعي لان نكون طائشين
حسنا جميعا .ساسهل عليكم الامر
فلتجلب 17 برجر و 17 صحن بطاطس
حسنا .وهذا لي انا فقط
ماذا ترغبون يا شباب ؟
هذا من اجل الجميع .
وضعي الحساب على رصيدي
لا يتوجب عليك فعل هذا
انا لا اريد هامبرجر
ساخذ رغيف لحم وبعض الصلصة
وضع ايضا صلصة المايونز
والذرة المسلوقة لا اريدها في كوب
لا يهم مهما لديك
هل ستذهبين الى كرسي الاعدام
الكهربائي ؟
ماذا ؟
لا شيء انه يقوم بالمزاح لا اكثر
امي. ان اردتي حلقات بصل
فهم يمتكلون منها هنا
هذا جيد يا ليني
ماذا عن المشروبات ؟
هيه . لقد اخبرتك انني سادفع
لذلك تملهي في هذا . انا امزح جميعاً
امزح .يمكننا شرب اي شيء نريده
انا ساخذ كولا
ودونا سترغب بشراب الحمية . صحيح حلوتي ؟
و (بيت) لا يرغب الا بالحليب
كما يبدو
انا اريد بسكويت
اووو . البسكويت و الحليب
يا لها من مزحة جيدة . شكرا جزيلاً
تمهل بهذا . يكفي مزاحاً
ساخذ ماء نقي
فوس
ماذا ؟
الا تعرفين الفوس ؟
ساطردك ان لم تحضريه
اتعلمين . اي شيء تمتلكونه سينفع
لكننا لا نمتلك هذا النوع
وما الذي لديكم ماء من الخرطوم ؟
ماء عادي
وما من اي بلد هذا من ؟
يا الهي . فقد اختر المياه
نحن نتكلم عن الماء
لينتقل الدور
يمكنني ان احضر لهم الفوس
لا . اجلسي لديك امتحان يجب ان تتحضري له
"لديهم افضل هامبرجر هنا"
ملحوظة : هذا الكلام بالصيني
شكراً
انا اسفة . ماذا قلت ؟
لقد قال ان لديهم افضل هامبرجر هنا
حقاً ؟
متى تعلمت الكلام الصينية ؟
لقد تعلمت بعض الكلمات من مشاهدة
برامج الطبخ الصينية
هذا عظيم .  ربما يجدر بك التركيز
اقل على الكلام واكثر على الطبخ
ل
لق
لقد
لقد ت
لقد تغ
لقد تغل
لقد تغلب
لقد تغلبت
لقد تغلبت ع
لقد تغلبت عل
لقد تغلبت علي
لقد تغلبت عليك
تغلبت عليك
لقد عاد
امي ايمكنني ان اشرب القليل
من حليبها ؟
ها هو
جو هوليوود
من هذا ؟
ديكي فيلي
يا الهي . لم ارك منذ فترة طويلة
كيف حالك يا رجل ؟
نعم . اتعلم تلك المباراة
احتوت على اخطاء تحكيمية
اي مباراة تتكلم عنها ؟
المباراة التي حدثت منذ 30 عام
ونحن صغار .  اتلك هي المباراة؟
نعم . اخر هدف
قدمك كانت على الخط
لم يكن عليهم احتساب ذلك الهدف
واو .  انا لا اعرف .انا لا اتذكر هذا ابداً
لديك كل المقرفين الخمسه هناك
صحيح ؟
نعم . نعم
الفتيان معي هنا
الفتيان ؟
لم يعودوا يستطيعون الوصول الى الخط الى الان
ماذا عنك ؟
لقد ازددت وزناً
منذ ان كان عمري 12 ؟ نعم اعتقد هذا
لا تعرف كيف تتحدث ؟
اعادة المباراه
في كرة السة . استطيع ان ارى انك لست بصحتك ايضاً
يمكنني ان ارى انك طردت من مسابقات
المدربين . لكن
في اي وقت واي مكان
انا امزح . لا ارغب بالقيام بهذا
وفي المرة القادمة التي ستاتون فيها
الى القرية ساجلب ماء البوس لولدك
حسنا ما رايك بيوم الخميس ؟
حسنا. لكن لمعلوماتك
انه ماء فوس بالفاء لايهم
لدينا يوم شاق غدا يا شباب
سنقوم بنشر رماد المدرب
يا الهي
المدرب طلب ان ننشر رماده في جزيرة ماكنتاير
لدي مخطط جميل لذلك
ليني هل مازلت تستطيع القيام
بهذا غداً متى سترحل ؟
في اي وقت ؟
متى ستغادر ؟
لقد نسيت ان اخبركم يا شباب
انه علي ان اغادر في الصباح
استترك منزل البحيرة ؟
ما الذي تقوله ؟ لا تستطيع المغادرة
لدينا احتفال التأبيني غداً
اوه ان ليني فقط يمزح جميعاً
صحيح . هل انت تمزح ؟
هيا
لا لا لا.انا ارغب ان اكون هنا جميعنا نريد
لكن علينا الذهاب الى ميلانو
ميلانو . اين؟
في ايطاليا ؟
ما الذي يجري هناك ؟
هذا جيد جدا . (روكسان) عليها
ان تكون هناك من اجل عرض الخريف
يجب ان اتحضر
ثلاث ليالي في فندق
فور سيزون
عجة البيض بجانب المسبح
بلاي ستيشن ثري في كل غرفه
ويعرضون الصدور على التلفاز الايطالي
سوف اذهب الى ايطاليا
لا اعني انني لم اخبرك اننا جميعاً
سنذهب الى ايطاليا . شكراً لتخريب المفاجئه
ليني لن يكون الوضع جميلاً
من دونك
هيا
روكسان سمحت لنا بالبقاء
الليلة لان العرض مهم لها
الا يمكن لـ(روكسان) الذهاب من دونك
لا
لا . اسف .اسف
انا وسيدتي نقوم بكل شيء
سوياً . السنة الماضية قمنا بالالغاء
حفلة بيكي و ذهبنا الى ميلانو
(روكسان)
اعتقدت اننا  سنصبح طائشين
حبيبتي . ما الذي كان يفترض ان افعله
ااكذب عليهم ؟
هذا ليس بخصوص ما قلته
بل كيف قلته
انا لست سيدة مهووسة بعمل غبي
وانا لن اسمح لك بتسمتي بهذا
ستقوم بالالغاء عشاء ميلانو
وستقوم برش الرماد معهم
ثم سنغادر بعدها مباشرة في الصباح
هافرسون
انها الخامسة صباحاً
هل يمكن ان تقتل ذلك الكلب الان ؟
افكر في الامر
الطائر المصاب قادم جميعاً
صباح الخير
ضعيه على الطاوله
ماذا يجري هنا ؟ اشم رائحة غريبة
غلوريا و انا نعد الافطار للجميع
باستعمال المجفف
انه لا يطهو بداخله اي شيء
الا بدرجة 150 او اعلى
هل هذه فطائر ؟
نعم انها فطائر صحيه
تبدو رائعة يبدو و كانك
اخذتها من تحت اقدام فيل
لا يا رجل
انها مفيدة لك
وما هذه ؟
ما هذه ؟
انه موز مجفف
وماذا حصل للموز الطبيعي ؟
تقشر الموزة وتاكلها
الاطفال سيحبون هذا
هذا ممتع . هي لا تخرب بسرعة
ويمكنك تقطيعها قطع
اوه . انا ارى ما تفعله بها
ربما انت محق انها جيدة
نعم
اذا اهذا ما توقعته ؟
يمكنك ان تفعل هذا مجدداً
افضل ان اضرب بفاكهة مجففة
على ان اضرب بـ
فاكهة عادية
هيا انا فقط امزح معك
اتظن لانك ثري لذلك يمكنك ان تصفع الناس
بالفاكهة المجففة ؟
انا لا اظن ذلك
لا تقول هذا
هيا
صباح الخير
عزيزتي كيف حال العصفور ؟
اوه ما اروع هذا الفستان وهذا الحذاء
انا اعرف . انا اعرف انني ارتديت الفستان الفاخر
لكن اسفة . انا حزمت امتعة ميلانو
وليس البحيره
اذاً يا رجل . انا لن اكل اي شيء من هذا
الديك طعام طبيعي او حبوب افطار؟
اتريد مني ان اعد بيضك المعتاد
سيد (فيلر) ؟
اعني اهذا ما تفعلينه في صفك الجديد
تعدين بيض ؟
اتعلمين نحن بخير . يمكنك الذهاب لغرفتك والدراسة
انا اعرف ان لديك امتحان مهم قريباً
اتعرف يا عزيزي . اعتقد انك قسوت على ليني
لدي هدية من اجلك
اللحم المقدد
تفضل
شكراً لكي
هي تمتلك هذا
حسنا . اذا
ماذا تفعل ؟
اقوم بطهو اللحم
ليس هنا . هذا الحيوان الميت
لن يقترب من الطعام النباتي
ايها القاتل
حسنا ماذا يجب ان افعل ؟
اوه انا اعرف
انا اسف يا صديقي
انا اسف
كارلي
عاراً عليك
هذا الكلب المجنون يبدوا انه تناول
بعضاً من طعامي الباتسا بازو
نعم . يا امي
اعتقد ان هذا ما حصل تماماً
لقد حدث . يجب ان نحصل على كلب
يجب ان نحصل على فقمة
ميغانز ماذا تفعل ؟
انا لا ارتدي اي ملابس
في منزلي ولن ارتديها في منزلك
اهذه مؤخرة الرجل ؟
اترى هذا ؟
انظر لهذا ؟
هذه هي يا صديقي . قم برمي الحجر
هيا فقط افعلها
ارمها على الشجرة
او على البحيرة
او على اخيك
او اضربها براسك
فقط افعل شيئاً ما
كريغ ما الذي تفعله بهذه الملابس ؟
يفترض بنا الذهاب الى ميلانو . اتتذكر ؟
هذه الملابس التي جهزتها للرحلة
هيا اقطع هذه الاشرطة التي على البنطلون
واذهب للعب لعبة القفز
انا ارفض هذا
اتتذكر اخر مرة ضربتك بالسوط
لقد كان هذا منذ 4 سنوات
كل ما اريده هو السفر الى ميلانو
وتناول الطعام الراقي جولادو
واو . ماالذي كان سيفعله والدك
اذا سمع مثل ذلك الكلام ؟
على الاغلب ضربة على مؤخرة الراس
و احتمال نزيف من الاذن
ابي كان سيلقي بي من على السلالم
فقط لقول كلمة جولادو
اوه. لقد حصلت على الة جديدة
نعم
هذا افضل من معتوه الطعام النباتي هناك
حاول هذا
لقد نظفتها . صحيح ؟
نعم لقد نظفتها
نعم . شكرا جزيلاً
بالمناسبة . اتصل مساعدي وهو قريب من هنا
يا رجل
هيا يا رجل . اتمزح معي ؟
حقاً ؟
اتفضل ان يبقى فمك مليئا ؟
بطعم خزانة جدتك
جميل
يجب ان تحترم الذهاب الى جزيرة ماكنتاير
لم نذهب الى هناك منذ كان عمرنا 12
لقد لمست اول صدر لي هناك
اعرف هذا (تريسي ثورن) صحيح ؟
تريسي ثورن
نعم
اعرف هذا ولكنني كنت معجبا بها
حسنا . اهدا يا صاحبي
نحن نعرف ان كل ما تفكر به هو الفتيات
حسناً . اهدا لدينا بنات
انتم دائما تفكرون باولادكما وامورا اخرى
لكن انا اقوم بعمل مهم
هذا ليس صحيح . حسناً انت محق
اتعرف ما الذي افكر به
نعم
الواح الحلوى
!الواح الحلوى
لا . لقد خضعت لفحص طبي لقياس السكر
ومنعني الدكتور من تناول السكريات
انت رجل ناضج . كيف تتعامل مع هذا ؟
لدي مخبأ خاص للحلوى انا لست غبياً
في الحقيقة . لدي كل الانواع
ريسيز و اصابع العسل وشوكولا الفرسان الثلاثة
اخباها تحت ملابسي في جيب
السروال التحتي
وهذا جيد لان رائحة السروال تصبح مثل
رائحة الشوكولا
واذا نظرنا اسفل سروالك التحتي سنجد الشوكولا
هيه . هيه يا شباب
على ان اتبول
لا لا
يجب ان اتبول
هيا لقد قمت بهذا منذ قليل
ايجب ان تتبول الان
اخرسوا انا احاول التركيز
انت تقوم بالتبول ولست تاخذ
امتحان القبول في الجامعة
هل تتبول او تقوم بتنقيط السوائل
ما هذا ؟
استمعوا اليه . اعتقد انه يرسل لنا
رسالة مشفرة
انت تكبر بالسن . توقف
لا يمكنك التبول . توقف
انت تاكل البرجر بكثرة . توقف
انت لا تريد التوقف
اخبار جيدة انظروا توجد فتيات
سيقومون بالتحية عليه الان
مقزز للغاية
جميعهن يبدون كالنساء الكبيرات
نعم 300 الف
هيا
يا شباب جلبت لكم هذا
اخرج من هنا
مباراة البطولة
دعني ارى هذا
اعتقد ان المدرب اراد ان تحصل عليه
روبي خذه وغطي به الاناء يا صديقي
نعم
ايها الغبي على الخط
ماذا تعتقد المدرب سيفعل
ان سمع ذلك الكلام المبتذل ؟
سيضرب مؤخرتك ولكن لن يضرب موخرته
نعم . او بنفس الطريقة التي قام بها اريك في الثانوية
لا لا لا
ما الذي تقوله ؟
انا لدي طريقة ثانية في القتال في حياتي
انا اوفرها لكي استعملها في حال السرقة
او في حال ان اعترض احدهم طريقي الى برجر كينج
لا استطيع الانتظار اكثر يا شباب
لقد بدا اكل الدجاج . حسنا
اسنذهب ؟
نعم فلنفعها
اتعرفون ماذا . اعتقد ان المدرب معنا هنا
اعتقد انه فخورا لانه معنا هنا
نعم .هنا في الجزيزة . حيث كنا نختبى
من اهلنا . وكل الاطفال
الوداع ايها الصديق
ايها الناصح الحكيم
صانع صوت الانذار
اوه هيا
انا افتقد حقا زوجاتي
لم اتصل . هذا هو خطاي يا رجل
انا لم استطع التحمل
اتعلم ان بناتي . بالكاد اعرفهم
صانع الانذار سيكون خجلاً مني
لا . لن يكون يا رجل
لديك الكثير من الوقت لتصحيح
علاقتك مع بناتك يا رجل
فقط قم بالاتصال بهم عند عودتك
في الحقيقة هم سيكونون هنا
بعد 20 دقيقة
انتظر ماذا قلت ؟
اتعلم . ساقوم بتناول الدجاج
لا
حسنا . خذ بقية ما في العلبة
في الحقيقة انا ما زلت ساكل  على اي حال
انا جعان
ايتها الخرده
ماذا ؟
اهلا يا ابي
انا ؟
ماذا ؟
كيف تكون هذه من هذا ؟
خمسه وتسعين بالمئة منها على الاغلب من الام
كيف يكون هذا ممكناً ؟
اوه لا هي اطول منه
جميل
اتلك هي سيارتك ؟
رجلي العجوز اعطاني هذه الخردة
لانه لا يهتم ان تعطلت بي في مكان مهجور
او ان تناولتني الدببة
رجلك العجوز؟
نعم صديقي
عمره 47 سنة
اتعرف اتمنى ان يكون لدي اصدقاء بعمري
لكنني الاحق الاب الذي تركني
يا الهي
ماذا يعني هذا ؟
لا اعرف . لكن هذا يشعرني بالسعادة
اتمنى ان تلك السيارة لا تصلح ابداً
لا اظن ان هذا ممكن لقد حبست الغازات
لطيف
حسناً لا يمكننا النظر كلنا مرةً واحده
هذا صحيح
انظر الى الشجرة
ماكينزي انظر الى الجاموس
حسناً
حسنا . خطة جيدة
تبديل
ماذا نفعل ؟
اكلنا ننظر الى الشجره الان ؟
فلنعد للمؤخره
اهلا يا جاسمين
هذه هي غلوريا
غلوريا هذه جاسمين
اهلا
انظر هاهي تأتي الجدة للانقاذ
دعيني القي نظرة
اوه عزيزتي . لقد حبستي الغازات
ليس جيداً
يا شباب لم تروا شيئا عن السيارة
كان عليكم سماع سرير الماء ليلة امس
بديا كانهما يتقاتلان على سمكة
على الاقل هو يمارس الجنس
لم استطع فعل هذا منذ
ان اكتشفت (سونيا) انها حامل
ايمكنك ممارسة الجنس وهي حامل
ايتسبب هذا باذية الطفل ؟
طبعاً لا يمكنهما . لان الطفل سيمسك
كل شيء باصابعه
لقد كنت محظوظ امس لقد مارست
الجنس مع زوجتي
لانها كانت نصف نائمة
واعني بهذا انها كانت نائمة تماماً
نعم
انت تحب فعل هذا
شكرا لله على هذا
روبي
اهلا . كيف جرى الامر مع ابنتك ؟
محرج
اعتقد ان اول 20 عام مهمة في حياة الطفل
اكثر مما اعتقدت
دائماً الاطفال من يدفعون ثمن الاخطاء
! الاطفال يدفعون
انا الذي ادفع
انا ادفع الضعف دائماً
سعدت بالحديث معكم يا شباب
لا . انتظر . تمهل
حسنا .عائلتي لا ترغب بي
لذلك عدت اليكم يا رفاق
هيا . ابتهج . كيف كنا نبهج روبي
في الايام الخوالي ؟
بالسهام . وماذا ؟
لا يمكننا القيام بهذا الان
ببساطة هذا اغبي شيء قمنا به
لقد كان الاكثر جنوناً ؟
مثير
خارج عن المالوف
لا اصدق اننا نفعل هذا
حسناً
انا لا اعرف. ليني يتكلم عن اشياء غبية
تذكروا القواعد : عليكم العد وبعدها نجري ونحاول عدم اصابتنا
هيا
واحد
اثنين
لماذا نفعل هذا ؟
ثلاثة
اطلقها
انا لا اراه . انا لا اراه
اين هو ؟
انا اراه من ناحيتي
انا البطل . لقد تغلبت عليكم جميعاً يا جبناء
هيا . هيا
هل تمزح معي ؟
هنا
انا لدي سهم في قدمي
انا اخذه بسهولة
ما الذي يجري ؟
لقد هاجمنا الهنود
نعم لكنهم ذهبوا بعيداً
ماذا ؟
هاجمكم الهنود ؟
ابي ما الذي حصل ؟
(امبر)
شكرا لله على قدومك هنا
هذه ابنتي امبر جميعاً
واحدة اخرى؟
اضرب كفي
ليس الان
يا الهي . يا الهي
انظروا اليهم
انه يقتلني
بريدجيت تعالي الى هنا ابي مصاب
الديك واحدة اخرى ؟
نعم
اهلا
اهلاً
هذا منطقي تماماً
اخرسوا
اعتقد اننا يجب ان نسحب السهم
اوه. يجب ان افعلها
انا . هذه فكرتي
سنكون بخير هنا
نحن نحتاج الى مرهم و
اخرسي سحب هذا لا ينفع
لا ينفع ابداً
هل انتي مجنونة ؟
فليعطي احدكم هذه الحقيرة بعض الكحول
لا يوجد اي ضرر بهذا
لقد ولدتي من اجل المعارضة فحسب
و هاهو انفجر
كنت اعرف انه سيفعل هذا ويصبح هكذا
وها قد عاد وقال قول لاذع
عذرا . ايتها الاميرة ريتا استبقين جالسة هناك
ام ستاتين لمساعدتي
لا . السيد (فيلر) اخبرني انه
يتوجب على الدراسة للامتحان الاخير
اي امتحان ؟
انتي اخبريني . انه يستمر باعطائي الكتب
لا تهتمي
هل وضبتي اغراضي لايطاليا ؟
نعم . فعلت هذا في لوس انجلس
عظيم . فقد امسحي يديكِ
احتاج ان تنظمي هذا الاوراق التي هنا بسرعة
لا يمكن ان يفسدو
حسنا هذا كثير
مرحباً
اهلا انا (روكسان فيلر) و اود التاكد من
امي . امي . لقد سقط . لقد سقط
عزيزتي انا على الهاتف الان
سني . لقد سقط
هذا عظيم يا عزيزتي . فقد ضعيه
تحت الوسادة وساضع لك دولار في وقت لاحق . حسنا
اسمع
ماذا ؟
بيكي انا على الهاتف الان سأضع الدولار تحت الـ
....
لماذا انت ؟
لا يوجد جنية الاسنان ؟
لا اصدق انني فعلت هذا
اوه عزيزي . كان عليك ان ترى وجهها الصغير
انا لا اعرف مالمشكلة معي . انا احاول بشدة
ولا استطيع ان ارى كل شيء جيد
لقد اخطأتي والاهل يرتكبون الاخطاء
اتتذكرين اليوم الذي اخبرت (كريغ) ان
الطفل سياتي من قذارات الام
لذلك استمر ينظر الى التواليت من اجل ان يجد الطفل
هذا ليس مضحكاً
انا فقط اقول
"اتسمع هذا الان"
"حسنا"
انا فقط اشعر . اشعر انني افسدت طفولتها
هي كانت ستعرف في نهاية المطاف
في النهاية لكن ليس اليوم
"اتسمع هذا"
"هذا رائع جدا"
الم اقل لكم يمنع استخدام الهواتف ؟
اعتقد ان لدينا اتفاق
ما الامر يا ابي ؟
اهذه هواتف من الاكواب ؟
نعم . (تشارلي) علمتنا
عظيم . صحيح ؟
انظر الى بيكي
انظر يا ابي ؟ لدي اتصال على الخط
ساعاود الاتصال بك في وقت لاحق
انا على سبونج بوب
ما هذا ديك ؟
هي دريك هل تسمعني ؟
افضل ما في الامر ان تتكلم من كابينة الحمام
وتلمس اموالك الناعمة النظيفة
ماذا ؟
يا الهي
انتباه لو سمحتم .علي ان اخبركم بامر
هذا الامر من رئيس الشركة . هلا قمتم
بوضع هاتف في كل غرفة من المنزل ؟ شكراً
نعم
هيا اذهبوا . اذهبوا
نعم . انا اعني انني جنية الاسنان
المخصصة لهذه العائلة . انا لا اقوم بهذا الا لعائلتنا
لا تخبري البقية . حسنا ؟
بيكي
احبك كثيرا . حسنا
انا اسفة يا عزيزتي
حسنا . هيا لقد كلفتني ثروة
سيتسبب هذا بارتفاع فاتورة الهاتف
"حسنا انت ستكون لوحدك"
هل هذه (غلوريا) التي تضحك ؟
هي لا تزال هنا بعد ان انفجر في وجهها ؟
لقد سامحته على الفور
"انتي سيدتي المميزة"
"وانت حبيبي المدهش الذي احبه"
حسنا . هيا علينا ان ننام
علينا الذهاب الى ميلانو في الصباح
يجب ان نستريح
فليقتل احدكم ذلك الديك
هل تمزحين معي بهذا ؟
نعم
اتعديني ان تقومي باطعام الطائر بعد مغادرتنا ؟
اعدك
امي هذا حليبي
علينا تعلم المشاركة حتى مع الطيور
لكنه سيقوم بتجفيف حليبك
دونا اترغبين بالمحاولة ؟
طبعا . لكن انا فاشله في الرياضه
لاباس . خذي
تمسكينه هكذا
و بعد ذلك ترمينه و تدعين الحجر يقوم بالسحر
واو
لقد فعلتها
ممتاز
اتعرفين كيف تقذفين الحجر
سيدة (فيلر)؟
اتمزحين معي ؟ انا الافضل في هذا
الان راقبوا
اعطيني هذا
يا الهي . عزيزي
هل انت بخير ؟
نعم .لا باس يا امي . انا سعيد
لرؤيتك تستمعين بهذا
سأخذ كل اغراضك الى السيارة يا سيد فيلر
شكر لانكِ اخذتي كل اغراضي
و الان عليك اخذ اغراضك
اوه . هيا . هل ستغادر حقاً يا (ليني)؟
نعم . على الذهاب
كيف ستصل الى المطار ؟
عزيزي لدينا مشكلة صغيرة
ماذا ؟ ماذا حصل ؟
لقد نسيت كيفية قذف الحجارة ؟
والان . اعتقد ان الامر سيتطلب
بضعة ايام لكي اتمرن
لذلك
اعتقد انه علينا البقاء
هل تمزحين معي ؟
حقا يا امي ؟
نحن لن نرحل ؟
لا . انا لا احتاج الى رؤية بعض العارضات
التي يقومون بالمشي بملابسي
لماذا ترغبين بمشاهدة عارضات الازياء
عندما يمكنك ان تري هذا
اترى ؟ لا يمكنك ان تحصل
على هذا في ميلانو
انتي
انتي . ماذا ترغبين ان تفعلي اليوم ؟
اي شيء
انا لا اعرف اخبرني ما هو الشي المفضل الذي
كنت تفعله عندما كان عمرك 12 وفي هذا الوقت ؟
لا يمكنني القيام بهذا
ربما . الذهاب الى منتزه مائي
اذا ما الذي ننتظره ؟
حقا؟
فلتجهزوا ولتذهبوا الى سيارة سريعاً
متاكدة ؟ اتزحين معي ؟
لن اخلع قميصي
انا لن اخلع قميصي ايضاً
انت تهدرينه
اسفة
لا بأس
و في الحقيقة
انه ليس سيئاً
اهلا ابي
اهلا . اين كنتم ؟
لقد نسينا ملابس السباحة . لذلك
اخذنا (ماركوس) لشراء بعضها
كنا سنشتري المايوهات المغلقة
لكن ماركوس قال انها يجب ان تكون مفتوحة
يجب ان تكون مفتوحة
في الصيف
لقد حصلنا ملابسي من المتجر الجنوبي
هذا افضل . انا احب هذا المايوه
فلنذهب الى الماء جميعأً
ياله من يوم جميل
نعم
انا حاره
يا بنات . استرتدون ملابس السباحة ؟
هيا يا فتيات . نحن لا نعرف هولاء الناس
من يهتم ؟
انت محقة . من يهتم ؟
انا اعمل طوال الصيف من اجل هذه المعدة
نعم . صحيح
كيف تشعرون بخصوص هذا ؟
اوه الطفل يتحرك
هيا يا عزيزتي . يا عزيزتي
هيا يا عزيزتي اخلعي ملابسك
لا لا . لم اتحضر لهذا
في الحقيقة . ماذا عنك (غلوريا)؟
لم احضر ملابس السباحة
لكن ليس لدي مانع في التعري
لا لا لا
لا باس بذلك
هيه . احدهم معجب بما يرى
ابي الصف لا يتحرك حتى
ابي . لا
اعلم
اريد حليب امي
اعرف هذا يا بني لكن
هو يرغب بحليب الام
ما المشكلة بهذا .
لا لا لا
حليب امي
حليب امي . حليب امي
لا لا لا . استسلم
لا مزيد من حليب امك . حسنا ؟
اترغب بالحليب ؟
اذا قم بشربه من العلبة
هيه ايها الفتى
ساشتريه منك . خذ هذا الدولار
واذهب من هنا
خذ . اشرب الحليب من العلبة
انا لا اعرف . ان رغبت امي
بان افعل هذا
فقط اشربه . دعني اريك طريقة شربه . حسنا ؟
حسناً
انا مثل ابي
ها انت
لا مزيد من حليب الصدر
المزيد من اجلنا
اذا يا سيدات كيف نحصل على مستر بانانا هانا ؟
باعتبار اننا هنا ومن الافضل ان ننظر
اليه جيداً
حسناً
هناك فائدتان من الارضاع
و سأجعلهم يعملون
سالي
واو
هذا هو يا فتاة
يا الهي
بالتاكيد ستنجح
يا الهي لقد اعجبه
حسناً علينا الذهاب الى الباب
اذهب . اذهب
حسنا
ابي هل مسموح لنا بذهاب من هنا ؟
بالتاكيد لا. لكننا سنفعل على اي حال
انه مظلم في الداخل . ربما من الافضل
ان تقومي امساك يدي
اوه انا خائفة
هيه تعالي . لا تصدقي اي شيء من كلامه الفارغ
ابقي بعيدة عنه
عن ماذا تتكلم ؟
هو شاذ . صحيح ؟
لا . انه يبدو شاذا
لكنه عبقري
اذهبي للداخل
حسنا . من التالي ؟
هذا هو الوقت
هيا . حاولي اولاً
من التالي ؟
هل هو قادم هنا ؟
انه قادم الى هنا . نحونا
الوضع جدي الان . مهما حصل
لا تطلقي ريح
ما الاخبار يا سيداتي ؟
انا من الجنوب
ما اخبار كندا ؟
انتم نساء اميركيات لقد ذهبتم الى الجنوب
صحيح ؟
ايتها الضاحكات
كل شيئ كان رائعاً
ما عدا صوته
التالي
حسنا . من التالي ؟
الم تكونا هنا من قبل ؟
لا اعتقد انك تلخبط
لا اعتقد هذا لانكم
اجمل فتيات رايتهم في حياتي
ماذا ؟
هولاء بناتي
صحيح
هي . بالتاكيد
لانها بشعة مثلك
ابي . هيا اسرع اريد الذهاب
الى مسبح الصابون
ثانية واحدة يا حبيبتي
سنفعل اي شيئ تريدين سنذهب الى كل مكان
هل تقوم بالتبول ؟
لا . لا افعل
ان تعلم انهم يضعون كيمياويات تحول البول
الى اللون الازرق
لا يا عزيزتي انها تراهات
تراهات
يا الهي لقد اهنتنا
ماما اريد ان اخذ صورة معك
حسناً
الى الوراء قليلاً
لا اعلم يا ابي انه يبدو سخيف
نعم انه سخيف كما اتذكر
هيا لنذهب من هنا
لا احب هذا انا ايضاً
من الجيد انكم تهربون مجدداً صحيح يا فيلر ؟
لماذا لا توظف شخصا يقوم بذلك نيابة عنك
ايها السيد الثري ؟
اهلاً وايلي ما الاخبار يا رجل ؟
ابتعدو ايها الجبناء
دعوني اقفز
الى اللقاء يا جبناء
كان هذا جيداً لطيف جداً
حسناً اريد بعضاً من هذا
واو
انظر لهذا
اذهب يا صغير
اه بالمقلوب
انت التالي يا هوليوود -
انا التالي ؟ لا اعرف كيف افعلها بالمقلوب -
لكن انظر الى هذا
يبدوا انك في المركز الثاني مجدداً
(بايلي)
اسمعت هذا الرجل ؟
المركز الثاني . المركز الثاني
اذهب الى هناك على قدمك
اري هؤلاء الاغبياء
على قدمي ؟
نعم
اهذا امن ؟
ما الذي يهمك ؟
انت حيوان
نعم
انا حيوان
كيف سافعلها ؟
مثل الاطفال
نعم . وايلي
وايلي . وايلي
وايلي . وايلي . وايلي
لا حاجة لقيامك بهذا
انا حيوان
نعم -
لقد علقت -
هكذا تفعلها يا فتى
هيا يا بيكي
يمكنك فعل هذا
جيد . احسنت
قومي بمصافحتي
روكسان انظري
يبدو انه نسيني تماماً
هكذا الرجال . ياخذون منك كل شيء
ثم يذهبون فورا الى شيئ مثل بقره
نعم . لكن لا اعرف ماذا يفترض بي ان افعله
بهذان الان
انا اعرف
والان . هل تري هذا يا صاحبي
ان تركز بالرمي هو اهم شيء
نعم والدك كان يحرز خمسن من خمسن في هذه
حقاً؟
لان الرامي الاساسي لا يخطأ ابداً
حقاً اذاً يجب ان تعيده و تحصل على اعاده
لقد لعبت مئات المباريات معه
يا عزيزتي هل تريني -
يا الهي -
عزيزي هذا كان مثيراً
تعال الى هنا و دعني اريك
اجلب هدف يا عزيزي
تحرك . تحرك
ما عليك فعله هو التركيز على الصندوق هناك
وارمي في منتصفه
اهلا
ركز يا فتي . ركز
هافرسون ركز
يا الهي ياله من منحرف
مؤكد انه ينظر الى قوامي
اكره ان اكون فظاً يا انستي
لكن هو ..هيا جرب
ارفع ذراعك الى الاعلى
هل تمزح معي ؟
انت جيد
اترى جيد ان تكون في اي مكان الناس العاديين يصبحوا رائعين
اهلا يا امي
اهلا يا عزيزتي
كيف لا تكونين هناك تلعبين كرة السله معهم ؟
انت تعلمين اني -
لديك فطور اعلم اين كيرت ؟ -
"هل انت خائفة؟"
"ما المشكلة؟"
احدهم يقوم بالتفحص .هذا لا يبدو جيداً
حسناً لقد قمت بجولة الجميع
و الان عليكم بالجولة الثانية
هيا . يا رجال
لا
لا احد سيقوم بشرب الكحول
لدينا اطفال ايها الغبي
وعلينا الاستيقاظ باكراً
حسنا . اذا لنشرب البيرة بدلاً منها
من يمتلك البيرة ؟
انا لدي واحدة
سابقي على القهوة
حسنا . نخبكم
بصحتكم
لقد قضيت وقتاً سعيداً هذه الليلة
ما مشكلتكم يا شباب ؟
هيا لنقف هنا و نحتفل
لا تقلق . ستكبر في يوماً ما
لكن فقط عليك ايجاد الفتاة المناسبة
اوه . اختي الكبيرة مناسبة
لك
ماذا ؟
في الحقيقة انها عمياء
لكنها تستطيع رؤية الاجسام
على اي حال . (روكسان) كيف تقابلتي
مع (ليني) ؟
هذا سؤال جيد . كيف استطاع هذا الكريه بدون اهانة
مقابلة تلك المراة الفاتنة ؟
لقد دخل علي في المتجر الذي كنت اعمله فيه
لقد ساعدته اراد مني ان اجرب احد الثياب
حاولت استعمال خدعة الثوب القديمة
لقد فهمتك
هذا ذكاء
نعم لقد خدعني . لانه بعد انتهاء العمل
كان يجعلني اختار الصدرية
و اهلاً لقد كنت احاول فقط مساعدته لا اكثر
تماماً
حسنا لقد كنت معجبة به قليلاً
كانت كانت ايام جميله
يا الهي . كيس الماء
قد انكسر
يا الهي
الطفل قادم
لقد خدعتك لقد خدعتك
و خدعتك
حسناً
انا العب فحسب
يا الهي اتعرفون هذه الاغنية ؟
هذه الاغنية هي الافضل
هذه الاغنية تجعلني مثارة للغاية
اتعلمون انا اريد الحصول على الكثير من الموز
انا اريد ان اشكر الله
لان هذه الاغنيه جزء من اغاني
هنا على ارض الرقص
و لدي سيدتي هنا
هذه حركة جيدة
حسنا . هيا يا شباب
فلنفعلها
فلنرى
انا اعرف مقدار حبك للرقص
انتي تعرفينني . انا رجل محترف
حسناً
انظري الى نفسك
انتي مثيرة عندما ترقصين
يجب ان تغيري اسمك الى
(بيونسيه)
نعم . الان تظن انني مثيرة
هل يمكنني ان ارقص مع زوجتي الرائعه
نعم
لان هذه افضل اغنيه قد رقصنا عليها
هذه ليست افضل اغنيه رقصنا عليها
اتعرف يا (ليني) لقد كنت محق
بشأن جلبنا الى هنا
هذا المكان مميز للغاية
هو هكذا صحيح
شيئ ما يحدث هنا و انا احبه
روكسان لقد تعرفت على 25 فتاة اخرى على هذه البقعه
واريدك ان تكوني السادسة والعشرون
طالما انني الاخيرة
هذا مضمون
انا اريدها ايضاً
ماذا تفعل ؟
! هافرسون
ما الذي تفعله هنا ؟
لقد كان اليوم جنونياً
لماذا ؟
حسناً زوجتي لقد هجمت علي
و كأننا لم نفعلها من قبل
لقد حصل نفس الشيء مع زوجتي
حقاً ؟ واو
كان الامر غريباً
نعم لا اعلم
"من هو الخاسر؟"
"هذا حقاً مضحك"
انظر لهذا
"من انا؟"
"الامبراطورة"
"من اين انت؟"
"سكاجتون"
ما الذي سنفعله معه ؟
انه يزعجني من البداية
اتعرف . بسبب انك لا تستطيع الشرب
يوميا بدون اي مسئولية يجب ان يدفع ثمن ذلك
هذا ما يغضبني
حبيبي
لقد نمت على الاريكة مجدداً
تعلم انه يفترض بك الذهاب الى غرفتك
لا
ماركوس الطائر غاضب منك
ويريد التحدث اليك
ماركوس ستكون افضل منقذ
في كل المسبح
احبس انفاسك يا عزيزي
من هذا ؟
انه حبيب والدتك
الشخص الذي يحبك
هذا مضحك
هذا عظيم
حبيبي . لابأس
ساخذك الى الاعلى لترتدي البيجامة
وتذهب لنوم
لا يمكنك النوم الان . يجب ان تنتظر
انت تعلم هذا
اذهب الى غرفتك
تعال
هذه ليست الخزانة . انها غرفتك
حسنا . وفيها حمام ايضاً
لذلك يمكنك التبول
ساقوم بالتبول
الى اللقاء يا عصفور
انتبه من النار
مثير للغاية . ماذا تقولين ؟
اعتقد انها قالت
اتعرفون . الشباب في المتجر
تكلموا كثيراً عن مباراة كرة السلة
حقاً من الجيد اننا سنجهز هذه البدلات في الوقت المناسب
اوه . لا مزيد من الشرب
هل نمت حقاً في الخزانة
وانت سكران ؟
شكرا جزيلاً
لا
هيا
لقد روادني اكثر الاحلام اثارة
بشان تلك الفتاة الشقراء
اعتقد انه كان حلم
اوه اتعرف ستكون جيداً
اذا التقيت باحدى الفتيات
انه هاتف (ليني) . اهلا
حسنا . ها نحن
انه 3
اوه . هيا -
سلم سلم -
ها . لقد اتى
هيا يا روبي اخبر الرجل ماذا جرى ؟
نعم
هو لن يهتم
اخبره
ماذا تقول ؟
انه مهتم تماماً
اخبره
غلوريا وانا نفكر بانجاب طفل ؟
كم هذا عظيم . صحيح ؟
هذا عظيم
الخبر الجيد هو انها لا يمكنها
الحصول على تجاعيد اكثر
واو  انها جيدة
الكل يعتقد ان غلوريا و الطفل يجب ان
يتشــاركون الحفاضات
يا رجل اترى هذه بشاعة ؟
هو لا يفهم . انه ليس بداخل علاقة ملتزمة
انه لا يفهم
لانه ضد العلاقات الملتزمة
انا احاول ذلك . انظر
انت غاضب فحسب
لان كل الفتيات التي اخرج معهن
اصغر بـ70 الى 80 عام من عمر زوجته
واخر من كنت معها . كانت شقراء
طويلة . جذابة للغاية
وفي اخر مرة كنت معها في السرير
كما تعلمون . قومنا بهز السرير
هز السرير ؟
ما الذي يعنيه هذا ؟
لا اعرف
ثم قبل حدوث الجزء الجيد . انت تعرف
سقطت الصورة التي على الحائط
على جبهتها
لقد اصابت راسها ؟
لقد اصابتها
وتمهلت عندها
لذا اعطيتها حبة اسبرين
فعادت كالكلب القوي
انا متعبة يا (ماركوس) شخيرك
جعلني مستيقظة طوال الليل
ارجع
انها فتاتي الصغيرة
اتركني وحيداً
ستدفع ثمن ذلك
سلحفاة ميتة
ايها الحقير
اتركني
روبي اتركه
اتركني يا رجل
حسنا . حسنا
اهدا
صديقي . صديقي . ما المشكلة ؟
اوه نعم . لقد اذى قدمه
اوه . هيا
هيا . لماذا تتقاتلا ؟
ابدؤوا هذا مجدداً . هيا
كيف يمكنك القيام بهذا ؟
هذه ابنتي
ماذا ؟
كانت على السرير معه
اتعتقد انني سأفعل هذا بك ؟
لو كان احد منا سيفعلها فسيكون انت -
نعم لقد فعلتها مع ام ( ستنون ) ؟
هذا حقيقي
انا لا اعرف هذا الرجل حتى .انه صديقك
بالكاد انا اعرفه
هي امسكت بقضيبي . لقد اخبرتكم ياشباب
لم تكن ابنته . هذا مختلف
انا و هو ؟
حسنا . ربما انني غازلته بالكلام
لكن هذا فقط لجذب اهتمامك
ماذا عن صوت شخيره ؟
انا سمعته ايضاً
لا . مرتين
لقد سمعناه من ثلاث غرف بعيدة
حسنا اذا هو بريء . ان تعرف ان
ماركوس لن يفعلها مع .اعني
بسبب انها .... تعرف ما اعنيه
ما الذي حصل لراسك ؟
عندما كنت ابدل ملابسي
شعرت ان منحرف يختلس النظر من النافذة
لذلك ذهبت لاغلاق الستائر
واصطدمت و اذيت راسي
نعم يا رجل . انها ابنتك
انا لن اقوم بفعل هذا ابدا
انت افضل صديق
و ( جاسمين ) لا ترغب بي لاني انا
اسمع . ربما حياتي ليست
مثالية مثل ليني
اه . مثل ليني
انا لا اصدق هذا . لقد اجبت على هاتفك
لقد كان مساعدك
لقد اخبرته ان يقوم بالغاء رحلتنا الى ميلانو
لكنه اخبرني انه فعل هذا قبل قدومنا الى هنا
لقد قال هذا ؟
لماذا سيقول هذا ؟
اعني
اذا . هو قام باختراع كل هذا ؟
انا لا اقول ذلك
لكن يبدو ان (ايدي) يعتقد
ان هذه هي الحقيقة
لا تقم بالكذب علي (ليني) توقف
عن الاهتمام بالجميع وبكل شيء
وابدا بتحمل القليل من المسؤولية
و لو لمرة واحدة
انا اخذ المسؤولية .حسنا . انتي محقة
لقد اعتقدت ان الوضع سيكون افضل لعائلتنا
ان تكون هنا مع اناس العاديين بدل من الذهاب الى ميلانو
نحن عاديين ؟
لقد خفت ان اخبرك . كان من الافضل
لي ان ابقي ذلك سراً
ستكتشف فيما بعد ان زواجهم فيه اسرار
ليس زواجنا
انا احبك .احبك كثيراً
روكسان انا فقط
اولادنا اصبحوا انذالاً مدللين
لدينا مربية
اذا هي مربية؟
لا لا
ليست مربية
طبعاً هي مربية
متى ستتوقف عن الكذب ؟
سوف اتوقف بعد ان افعل هذا
هي اكثر من هذا . حسنا
وليست فعلاً مربية
(ليني)
حسنا . الكذب توقف الان
انا لن اكذب عليك مجدداً
انا اقسم بالله
انا احبك
الرجال يكذبون
هم لا يستطيعون التحكم بهذا
مثل (كيرت) هو يكذب
ما الذي كذبت بخصوصه ؟
يا ام جاي سيمبسون
رجاءً . المربية
ماذا بخصوصها ؟
انت معجب بها
لا . انا لست معجباً بالمربية
انا رجل متزوج
نهائياً
لكن هل اتمتع بالحوار مع امراة
لا تتكلم هكذا ؟
اين هذا ؟ هل اخذت هذا ؟
نعم
ماذا ؟
يمكنك التحدث معي
متى ؟ انت تعملين دائماً
وعندما تحضرين للمنزل . انت فقط مرهقة طوال الوقت
وبالكاد تلمسيني
او تنظرين لي
يبدو  كامراة مسنة
كان يجب ان تتزوجي رجلاً غنياً كما اخبرتك
نعم وان بقيت معه
ستكونين انتي الحامل يا امي
انت محقه على الاغلب يا عزيزتي
انا فقط ساخرج من هذا
شكرا لكي
اسمع . ربما انا قمت باستغلالك . وانا اسفة
ما رايك بان اصطحبك كل ليلة خميس في موعد ؟
الخميس يعرض مسلسل
Grey's Anatomy
لكن اي ليلة اخرى ستكون رائعة
وطالما نحن نفتح قلوبنا بصدق
اعتقد انه على ان اكون صادقاً ايضاً
انا في الحقيقة
لا املك شركة اثاث
انا حتى لا اعمل هناك وساترك العمل
في شهر ابريل
لكنني استاجرت الكاديلاك . حتي ابدو
امامكم بصورة جيدة
هافرسون
لا يجب ان تخفي عنا اي شيء
انا اسف
نعم وبما اننا نتابع قول الحقيقة
على ان اعترف
انا ارتدي انبوباً
بلا مزاح
انا لدي اعتراف
انا في الحقيقة . رجل
لا
لقد عرفت
انا فقط امزح . انا فقط امزح
انا حقا متالمة لان بعضكم
صدق هذا
لا لا . نحن فقط نقول هذا وحسب
لا بأس
انا اعرف انه لا يحق لي الكلام
لكن
بعد كل شيء انا اكبر من كل شخص هنا
نعم . انتي كذلك
بالرغم من النكت و السخرية
ارى الكثير من الحب هنا
و مع الحب ياتي النجاح
مثل . (روب) عندما صرخ بوجهي
ذلك اليوم
كان هذا مخيفاً
وانتم اعتقدتم انني هادئة من الداخل
لكن في الداخل كنت اقول يا (غلوريا نونن) لا تناديه
بالمعتوه صاحب العيون القاتلة
لا تقولي ان شعره يبدو كالقذارة
او انه يشبه الاخ الشاذ الكبير
من الاخوة جوناس
هم يفهمون ذلك
هم يفهمون وجهة نظرك
او انه يشبه القزم الفليبيني
انا اقول فقط
انها النكتة المفضلة لي
الحياة يمكن ان تكون صعبة احياناً
مما يجعلنا نمل من العائلة والاولاد والاشياء الاخرى
التي لم تصبح كما خططنا لها
تماماً مثل خطتك
لكن هذا ما يجعل الامر مثيراً
في الحياة . اول شيء
رائع لكن الشيء الثاني
هنا ياتي وقت الاكتساب
انا غيور لانك حصلت عليها
حسنا هل تريد ان
هذا ما كنت احاول ان اقول
كان هذا جميلا . جميلاً للغاية
حسناً ابقى في موضعك
لا اعلم هذا يبدو جنون -
هيا سيكون ممتعاً لقد بقيت طيلة الصباح انفخ هذا الشيئ
قد تكون بخير
قد اكون !؟
نعم
مستعد
هذا ليس دين
انه مثل الاستثمار
انا لا امتلك الكثير من الوقت ولكنك
ستكون من سيحفر لي من اجل الذهب
انا لا اريد ان اخذ مالك
انت لا تاخذ مالي . انت تصنع لي المزيد
انا اريد حسنا
واعرف انك تستطيع ان تاتي بالذهب
فاسمع كلام الافضل
كيف تعرف انت لا تبيع اي شيء
هيه انا زعيم كشافة الاب وابنته
والان علىك ان تحرص على بيع جميع انواع البسكويت
هل انت مستعد للمرح ؟
نعم
افعلها
حسناً
هيا . اذهب . اذهب
هل حقاً تود القيام بهذا يا بيلي ؟
خمستي ضد خمستك
اوه يا الهي
انظر لهذا
ارى ان الشباب لا زالو على
مستوى اللياقة نفسه
اهلا
(ليني)
هل تنظر الي الان . انا لا اعرف
يا شباب . نحن نريد ان ناكل البطيخ
و نأخذ استراحه اذا كان هذا ممكن ؟
لا . لا يمكن
انت لن تهرب من هذا
هيا . لقد هربت من عملي
لكي اراك اخيرا تحصل على العدالة
من الافضل ان تهرب فيلر
اهلا يا وايلي
هل الهدف رائع ؟
نعم
اول مرة اسمع هذا
حسنا . اسف يا رجل
اتريد ان اجلب لك شيئ من اعلى ؟
لقد سمعت هذه كثيراً
جدياً . نريد التسكع مع عائلاتنا
نريد فقط ان نستريح
نعم . انهم خائفون منا
انا خائف من انك ستأكل الكرة قبل ان
نبدا المباراة
نفس الهراء . تتكلمون كثيراُ
لكن لا .... لقد نسيت الباقي
حسنا (روبي) قدمه مصابة
لا يمكنك اللعب . صحيح ؟
اعتقد ان لو المدرب هنا
لاراد مني المحاولة
اعتقد انه سيطلب من الجميع المحاولة
اهذا ( ويليام شاتنر ) ؟
حسنا فلنفعل هذا
ها قد بدانا
هيه . هيا
يا شباب . انظروا
حسنا . حسنا . يبدو انه يوجد هنا
رجل اسود آخر
لا لا . في هذه المدينه . انا الرجل الاسود
اما انت الرجل الاسود الآخر
لا يارجل . في هذه المدينه انا الرجل الاسود
عندما يروني الرجال البيض اتي اليهم يخافون
عندما يراني الناس البيض يجرون
حسنا
نعم . هولاء الناس البيض لي
اذهب وجد لك ناس بيض آخرين
انت مجنون
ضربة حظ
في وجهك
يا شباب . حركات 1987
اروني مالديكم قولو ماذا ؟
اهلا يا (واي) اين ام تي ايه؟
ماهذا ؟ يبدو كأن ( الفيس ) يمارس الجنس
لقد جعلتني اسكب بيرتي اللعينة
عزيزتي . لماذا كل شيء دائماً عنك ؟
لماذا يجب دائماً ان تكون حقير ؟
انا هنا
لقد حصلت عليها
لا استطيع ان استمر -
لا استطيع ان اتنفس -
اشعر ان قدماي ستسقط
هل تريد ان نخدع الجميع باصابات كاذبة ؟ حسنا
يا الهي
لا استطيع الاستمرار
لقد انتهيت
هذا سخيف اعتقد انه سيصاب بنوبة قلبية
ماذا تفعل ؟
هذا فقط
هيا لقد انتهينا . اجلس
اوه . هل هذه حلوى ؟
هل قمت حقا باخذ حلوى ابنتك ؟
انها حلوي هلامية . اتركيني وشأني
انت قوي يا ابي
ماذا تقول . نجلب ابني وابنك للمباراة ؟
حسناً
(ريغي)
انا
هيا . يا عزيزي
يمكنك فعل هذا
(بيلي)
فليعطي احدكم الماء البوس الى
ابن (هوليوود)؟
انها الفوس
بحرف الفاء
هيه . اتمانعين ان المس بطنك ؟
انا احب الاطفال
واحب الشعور بركلاتهم
نعم . تفضل
شكرا لكي
هذا ليس طفلي . انه صدري
اوه . احب هذا الشعور ايضاً
حسنا
60-60
سجل 42 نقطة و ستفوز
هيا فلنبدا
حسناً
لا تقترب من الخط
لعبة حلوة . رياضة حلوة
لعبة حلوة
حسناً
كما علمتك يا بني
هيا يا بني
اوه . نعم
قدمه على الخط
لا تحتسب 3 انها 2
حسناً . لا بأس . ضربة موفقة
لا هذا خطأ قدمه كانت على الخط
السلة التالية
هيا فلنذهب
هيا
حسنا . حسنا .حسنا
ارمها يا ليني
اضربها يا ابي
هذه ليست بضربته
اسف يا ابي . سنغلبهم المرة القادمة
لا باس يا فتى . هيا تعال
نعم
هيه . ليني . اعتقد انك اخطات بقصد في تلك الرمية
نعم . لقد قصدت . اعتقد ان على بيلي ان يتعلم
كيف يفوز
و بيلي يحتاج ان يتعلم كيف يكون جيداً
كان هذا لطيفاً
نعم
هيه . ليني انا اعرف انك خسرت تلك اللعبة اضطراراً
وهل انت سكران ؟
لا
لكن نعم
يا رجل . لدي شيئا سيكون جيداً
ما هو ؟
السهام يا عزيزي
نعم . نعم
حسنا جميعاً
ماذا تفعل ؟
اخر من يصاب يفوز
لا لا
اي مساعدة ؟
خذني معك
لوسمحتم لا تتركوني
لاااااا
لقد فزنا مجدداً
ارجو ان تكونوا قد استمتعتوا بالمشاهدة
m7md22 :ضبط التوقيت لهذه النسخة
:
:ت
:تم
:تمت
:تمت ا
:تمت ال
:تمت الت
:تمت التر
:تمت الترج
:تمت الترجم
:تمت الترجمة
:تمت الترجمة و
:تمت الترجمة وا
:تمت الترجمة وال
:تمت الترجمة والت
:تمت الترجمة والتن
:تمت الترجمة والتنس
:تمت الترجمة والتنسي
:تمت الترجمة والتنسيق
:تمت الترجمة والتنسيق و
:تمت الترجمة والتنسيق وك
:تمت الترجمة والتنسيق وكل
:تمت الترجمة والتنسيق وكل ش
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شي
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء ب
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بف
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفض
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل ا
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل ال
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الل
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله ت
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تع
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعا
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعال
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعالى
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعالى ث
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعالى ثم
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعالى ثم ب
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعالى ثم بف
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعالى ثم بفض
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعالى ثم بفضل
M
Mr.
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعالى ثم بفضل
Mr.M
Mr.Me
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعالى ثم بفضل
Mr.Meg
Mr.Mega
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعالى ثم بفضل
Mr.MegaS
Mr.MegaSw
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعالى ثم بفضل
Mr.MegaSwo
Mr.MegaSwor
:تمت الترجمة والتنسيق وكل شيء بفضل الله تعالى ثم بفضل
Mr.MegaSword